[MÚSICA] [MÚSICA] Olá!
Os dois primeiros relatórios
disponíveis na plataforma
são Progresso por Aluno e o
Progresso por Habilidade.
Ambos permitem ao professor realizar
recomendações personalizadas para
aluno ou para grupos de alunos com as
mesmas características ou necessidades.
Agora vamos conhecer o relatório de grade.
Basta escolher a turma que deseja
analisar e você terá acesso
a relatório que traz todos os
alunos na primeira coluna,
e os nomes de todas as
habilidades na primeria linha.
As células da tabela informa os
níveis de domínio de cada dos alunos
cada uma das habilidades.
Aqui na parte de baixo,
temos uma barra de rolagem lateral bem
pequena que auxilia a visualização de
todas as habilidades da plataforma para
consulta dos níveis de domínio dos alunos.
Quando paramos o mouse sobre uma célula,
encontramos informações sobre o
aluno e a habilidade questão.
Esse relatório é bem interessante
para ter panorama da turma de
forma rápida porque as cores correspondem
aos níveis de domínio cada habilidade.
Esse panorama facilita a tomada de
decisões do professor no momento do
planejamento da aula.
Da mesma forma que no relatório
Progresso por Habilidade, a grade também
tem a opção Com Dificuldade, que filtra
e exibe habilidades que pelo menos
aluno esteja com dificuldade,
indicada pela cor vermelha no relatório.
Por último, neste botão temos
a opção de adicionar esse relatório
aos favoritos do navegador
para retornar a ele no futuro.
Além dos três principais relatórios,
temos também o relatório de atividade
onde verificamos uma lista das
atividades realizadas pelos alunos
e o seu horário de realização.
Ao lado deste relatório temos o de tempo
real, que mostra gráfico de linha com
o total de pontos de energia da turma
atualizados tempo real no momento da aula.
Este relatório pode ser reproduzido
no data show ou na losa digital para
engajar sua turma.
Você não precisa utilizar todos os
relatórios nem analisar cada detalhe
de relatório.
O importante é conhecer
as vantagens de cada
deles e utilizá-los conforme
sua preferência e necessidades.
Acreditamos que estes recursos de
acompanhamento podem contribuir muito com
a aprendizagem efetiva dos alunos.
Aproveite os recursos de tutor
da Khan Academy e boas aulas!
[MÚSICA]